Ronnie. Ronnie. Ronnie?
Armadillo?
Je li Armadillo?
Nemoj. Ne pomeraj se.
Dolaze.
Evo ovde.
Bićeš dobro, Ronnie.
Ne mrdaj se, drugar.
Pazite na njega.
- Da. Da.
Sredićemo mi ovo, brate.
- Drži se, čoveče.
Žao mi je tvog momka.
Ovo je bio Armadillo, zar ne?
Odsela si u hotelu?
Ne. Vic i ja smo pričali o slučaju
zlostavljanja u porodici.
Bila je ovde samo par minuta.
Nema šta da ti kaže što ja ne znam.
Nazovi me ako ti zatreba nešto.
- Hoću.
Isuse.
Šta je to sa ovim tipom
i spaljivanjem?
Prvo, tragovi mesa na šporetu
u njegovoj kući.
Sada ovo.
Armadillo je tebe tražio.
- Znam.
Veruj mi.
Neko od naših?
Pomoći ću ti u vezi ovoga.
Claudette,
nemoj pogrešno da me shvatiš...
ali ne treba mi tvoja pomoć.
Moramo naći Armadillo pre nego neko
uporedi njegovo lice sa Ronnievim.
Kako si to zamislio?
Prevrnućemo svaki budžak
dok ne nađemo tog šupka.
Zvuči kao dobar plan.
- Onda završimo s tim.
Jednom za svagda.
Vic.
- Hej, bez pridika.
Armadillo je izgoreo mog momka,
ja ću ga i srediti.
Zvao sam bolnicu.
Izgleda da će uraditi presađivanje
kože na Ronnievom licu.
Hvala.
Zvaću Ministarstvo, da obezbede
ekipu da vam čuva leđa.
Nalazite nam bejbisiterku?
- Ne, samo hoću da vam spasim glave.
Možemo se brinuti o sebi.
Poslednje što želimo je da
nas federalci čuvaju.
Samo nas pustite da radimo... ser.
Nisi video Ronnia.
Mogu da zamislim.
OK.
Uzmi 15-20 hiljada iz našeg
"penzionog fonda".
Moramo podmazati neke likove
da bismo našli Armadilla.
Da li to znači
da nam vraćaš ključeve?
Nećemo te izneveriti.
savagavrilovic@yahoo.com
Obišla sam Ronnia.
Dao je izjavu.
Dovoljno da usmerimo sve snage
na Armadilla. - Dobro.
Gde je Mackey?
- Traži Armadilla.
Dozvolio si mu to?
Njegov čovek je unakažen sinoć.
Želi da bude umešan u to.
Ja znam da je on umešan.
Koliko si ti umešan?
Molim?
- Sa Mackeyom.
Njegovi motivi su mi jasni.
Koji su tvoji motivi?
Prestani da praviš neku
nepostojeću teoriju zavere.
Samo ispitaj napad na Ronnia.
Slikarstvo si podigao na viši
nivo, Van Bro.
Realizam sirotinjskog kraja nije
prolazio. Ljudi vole da ih zagolicaš.
Baš tako.
- Šta ti treba, Mackey?
Moj čovek je povređen sinoć.
- Prokletstvo. Opasna su vremena.
Ko je to uradio?
- Armadillo.
Čuo sam impresivne stvari o njemu.
- Koje?
Priča se da ne veruje
ovdašnjim likovima.
Dovodi svoje Ijude iz Meksiko Sitija
da rade na ujedinjenju bandi.
Neke pametnjakoviće.
Drži. Raširi ovo unaokolo
i raširi priču.
Platiću za informaciju
o Armadillu.
Treba mi samo lokacija.
Uradiću svoj deo posla, bejbi.
- Uradi.
Spreman si za veliki dan?
Oh, da. Jutros sam uzeo prstenje.
Drago mi je što dolaziš.
Ne bih to da propustim.
Julien.
Samo hoću da ti kažem pred
tvojim nadređenim pozornikom...
da sam te, na osnovu tvog rada,
stavio na listu za unapređenje.
Zaista?
Hvala vam.
- Dobro radiš.
Samo tako nastavi.
Čestitam.
- Hvala.
Osećam se tako blaženo.
Dobio sam sjajan posao,
divnu ženu, sina.
Osećam se kao da me je
Bog pogledao.
Ako ikada nekoga upoznaš,
znaćeš o čemu ti govorim.
Ovuda. Požurite.
- Šta je bilo, gospodine?
Oh, Isuse.
Ne, ne.
Ne dirajte ga.
One-Tango-13
zahteva lekarsku ekipu.
Prijem, One-Tango-13.
One-Tango-13 zahteva dodatnu
jedinicu. - Prijem.
Šta si saznao?
- Little Pop, čIan Los Magsa.
Upravo izašao iz zatvora...
i ne raduje ga porast
Armadillove moći.
Ako hoćete iskopati kost,
on ima pijuk.
Dobrodošao kući,
Little Pop.
Čujem da imaš nekih problema sa
tvojom braćom, Torrucosima.
Bilo mi je dobro unutra.
Valjao sam drogu, pljuge,
držao kocku.
Zarađivao sam dovoljno da ovde
izdržavam majku.
Armadillo je preuzeo posao u zatvoru.
Uzimao sam njegovu robu,
vraćao mu njegov udeo...
a onda mi je obećao i udeo
u poslu ovde.
Dobio sam uslovni otpust...
došao kući.
A Armadillo se predomislio.
Taj "čoko" dovodi svoje Meksikance
da vode posao ovde.
Odjednom sam ja postao ilegalac
u sopstvenoj zemlji.
Potrčko, ti gadovi me šalju
po pivo.
Bez para nema ni poštovanja.
Ovde nema ničega za mene...
a previše sam star da krenem
iz početka.
Moram se vratiti nazad
u zatvor.
Trebaće mi meseci da povratim
reputaciju koju sam imao.
Žalim zbog tvoje situacije.
Šta mi možeš reći?
Ima jedan žilav tip, zove se Quazi,
radi u svojoj garaži.
On sređuje papire za Armadilla,
sa juga je.
Štampa mu vize,
zelene karte.
Kad ščepaš njega,
uhvatićeš i Armadilla.
Hvala.
Hej.
Zatvor je isuviše dobar za njega.
Popunjavaš naloge za
Ellis Island, Quazi?
Gde je Armadillo?
Stavi ruku ovde.
- Que?
Uradi to.
Ne, ne, ne!
Aaah!
Armadillo, żdónde está?
Dónde?
Pa?
Kaže da je u nekoj kući
u Little Jewel-u.
Treba nam adresa, amigo.
Ovo je poruka,
a ne pljačka.
Pričaj mi o tome. Ostavili su
novčanik, sat, 50 dolara.
Svedoci?
Onaj tip je video tinejdž-Azijata
kako trči niz prolaz...
pozadi ka parkingu.
Crvena trenerka,
crne pantalone, patike.
Šta je sa žrtvom?
- Zove se Lee Kusa.
Tajlanđanin.
Ima papire.
Ovo mi ne liči na bande.
Nije pljačka.
Uvrnuto je.
Kamere.
Saznaj čije su i da li rade.
Bolje požuri. Jeftine pamte
samo sat-dva unazad.
Hej!
ˇVámonos!
Hej! Hej! Hej!
Lezite dole.
Dole!
U redu je.
- Na patos!
Aaah! Sranje!
Sranje!
Jesi li u redu, čoveče?
- Luda kučka!
Isuse, čoveče!
- Šta?
Isuse Bože!
Zaboravite psa.
Hajde da pričamo sa "vojnicima".
Idemo.
Kamera ga je uhvatila kako ulazi u
auto. Proverili smo registraciju.
19-godišnji Azijat.
Živi ovde.
Sjajno.
- Budite oprezni.
Verujte mi,
nije uvek baš ovako lako.
Da?
Detektiv Wagenbach.
Tražimo Malcolma Rama.
Pod tušem je,
pere se.
Gde je Armadillo?
Isto pitanje, Juanita.
Ustaj. Ustaj!
Gde ti je šef?
Pogrešan odgovor, takođe.
- Dobro, to je to. Spreman?
Ne zna on ništa.
- Samo hoćemo da mu osvežimo memoriju.
Vodimo ga u stanicu.
Imaš sreće.
Tražim Vica.
- Fostere... On nije tu.
Zvala sam ga.
Ne javlja se na mobilni.
Radi na nekim hapšenjima.
Verovatno ga je isključio.
Mogu li vam ja nekako pomoći?
Neko nam je provalio u kuću.
- Kada?
Jutros.
Vozila sam Matthewa
na terapiju...
i kad sam se vratila,
zatekla sam policiju.
Slomili su prozor
i alarm se aktivirao.
To možda ima veze sa onim što se
ovde dešava. - Šta se dešava?
Uh... dođite.
Popričajmo na miru.
Paula, da li si nekad čuvala decu?
- To ovde i radim, zar ne?
Šta se dešava?
Neko je sinoć spržio pola lica
Ronniu Gardock-iju. - Šta?
Ronnie?
- U motelskoj sobi vašeg muža.
Mislimo da je on bio meta.
Zašto bi neko hteo da...
- Zar vam Vic nije rekao?
Da je Armadillo "osudio na smrt"
njegovu ekipu?
Ko je Armadillo?
Auh...
znate, možda bi bilo lakše...
ako biste prvo odgovorili
na neka moja pitanja.
OK.
Hej, pričao sam sa Acavedom.
Rekao je da te mogu uzeti na par sati
da mi pomogneš oko slučaja,ako te zanima.
Da.
- Sjajno.
Čuo sam da si ostala bez unapređenja.
Žao mi je. - Hvala.
Možda te mogu uvesti u
detektivski posao.
Čini mi se da imaš talenta za to.
Gde si bio jutros u 10:40, Malcolme?
U Russel Parku.
Trčim tamo.
Jesi li to u parku ugazio u lokvu
Ijudske krvi, Malcolme?
Grešite.
Možda nisi nameravao da povrediš
čoveka, ali on je u komi.
Omalovažavao te je?
Zabavljaš se sa njegovom ćerkom? Šta?
Ideš u zatvor zbog ovoga...
priznao ti to ili ne...
pa čisto zbog naše, morbidne
radoznalosti, zašto si to uradio?
Nisam.
Imamo problem.
- Šta?
Može da ide.
- Ma, daj.
Krvava odeća?
Video traka?
Znaš li koliko sati, u proseku, sudija
pregleda ovakvih snimaka nedeljno?
Ne znam.
Četiri?
17.8.
Nedeljno.
Sudije vole jednostavne priče
koje mogu razumeti.
On je to uradio. Uhvatili smo ga. Ima li
šta prostije? -Ali zašto je to uradio?
Ako ne prizna,
saznaćemo tek na suđenju.
Krv žrtve je bila svuda, od njegovog
auta, sve do ulaznih vrata.
Porota može misliti da smo mu
podmestili, pa će ga osloboditi.
Ali on je to uradio. - Dok ne saznamo
zašto, posao detektiva nije gotov.
Koliko već dugo je Vic u motelu?
- Par nedelja.
Razdvojili smo se na neko vreme.
Mislila sam da je razlog tome
bezbednost vas i dece.
Ima li on poštanski pretinac?
Šta?
Još neko mesto gde bi mu stizala
pošta, pored kućne adrese.
Ne bih rekla.
Da li ste nekada videli neki obračun
sa bankovnih računa...
za koje niste znali da postoje...
možda i na ime nekog člana porodice?
- Ne.
Da li ste kupili nešto krupno ove
godine? Auto? Nakit? - Ne.
Plaćamo školarinu za Matthewa,
pa samo preživljavamo.
Matthew?
- Naš sin.
On je autističan. Upisali smo ga u
školu za decu sa posebnim potrebama.
Koliko to košta?
Mnogo.
Od plate policajca?
Da, uh...
Vic dosta radi prekovremeno.
- Tako vam on kaže?
Zašto me pitate za
bankovne račune...
i poštanske pretince?
- Samo hoću da saznam...
zašto se Armadillo namerio
na Vicovu ekipu...
i hoću da se pobrinem
da niko drugi ne nastrada.
Da li je Vic nešto uradio?
Ulazi unutra.
Odmakni se, šupčino.
- Hej.
Da li je sve u redu sa tobom?
Da.
Čini mi se kao da si pomalo
suzdržan.
Trenutno su sve oči uprte u nas.
Privlačiti pažnju batinanjem
nam nije od pomoći.
Hoćeš da okreneš stranu?
- Cassie?
Šta radiš ovde, dušo?
Mama nas je dovela.
- Zašto?
Neko nam je razbio prozor.
Gde je mama sada?
Neko je provalio u kuću?
Jesi li dobro?
U redu.
Kaži mi.
- Zašto ti ne kažeš?
Neko pokušava da te ubije.
Došli su nam u kuću.
Stavio sam sigurnosni sistem.
Radio je.
Šta bi bilo da sam otišla da pokupim
decu iz škole?
Uzeo sam privatnog detektiva
da pazi na vas.
Šta?
- Zbog sigurnosti.
A da mi to nisi ni rekao?
- Nisam hteo da te plašim.
Samo nisi želeo da priznaš
čime si se bavio.
Šta ti je Claudette rekla?
Da li si bio upetljan sa nekim
narko-dilerom koji je ubijen?
Isuse Hriste...
- Jesi li?
Ponekad se na ulici...
moraš nagoditi da bi
napravio veća hapšenja.
Claudette ti je napričala gluposti.
Od nje sam čula više istine
za 10 minuta...
nego od tebe za godinu dana.
Kako plaćamo školarinu
za Matthewa?
Hoćeš da to saznam od nje?
Volim svoju decu...
i želim dobru budućnost za njih.
I zato mi je sada stvarno potrebno
da staneš na moju stranu.
Mama, jesi li videla tatu?
Da. Tata je sada zauzet.
OK?
Možda ćemo ga videti kasnije.
Važi?
ČIan mog tima je povređen,
tip koji je to uradio je na slobodi...
a ti misliš da je sada pravo vreme
da zajebavaš moju porodicu?
Mislim da je Armadillo
tražio tebe kod kuće, Vic.
Sreća je da tvoja žena i deca
nisu stradali.
Moja porodica je van ovoga.
- Kaži to Armadillu.
Kažem tebi!
Odavno sam predlagala...
da Ministarstvo obezbedi
zaštitu za "Udarni tim".
Oni to nisu želeli.
To je pitanje časti.
Gradski savet očekuje moj izveštaj
sledećeg meseca.
Siguran sam da će biti
fer i tačan.
Hteo si da me vidiš?
- Kontaktirala sam Ministarstvo.
Počev od sutra,
oni će biti zaduženi za tvoj tim...
dok Armadillo ne bude uhvaćen.
Šta?
- Zašto?
To je za vaše dobro.
Nećemo dozvoliti da još neko strada.
Ko ste vi da mi diktirate kako ću da
radim? - Molim?
Vic.
Da sam na vašem mestu,
pazila bih šta pričam.
Ne mogu dozvoliti sebi da mi neki
honorarac vezuje ruke dok radim...
koja misli da sve zna.
- Ja sam sudski parničar...
sa diplomom za Krivično pravo.
Onda, ostanite u učionici.
Zvao je bogalj...
Hoću reći,
hendikepirani momak... je zvao.
Hej, Dutch.
Dutch!
Komunalci su ovo našli u kanalizaciji
nedaleko od onog prolaza.
Liči mi na oružije koje tražimo.
- Otisci?- Ne, ali puno je kose i krvi.
Vidi taj rad.
Tajlandski je.
Proverila sam u Tajlandskom kulturnom
centru gde je volontirao.
Ovo je ukradeno otuda pre par dana.
Možda će nam to pomoći u vezi motiva.
Da.
Da, možda.
Prokletstvo!
Šta se desilo?
Izgleda da je šef čuo
da se raspitujem.
Armadillo?
Tip koji je ovo uradio, imao je
meksičke oznake. Loš naglasak.
DošIjak.
Odneo mi je kolica. Šta ćeš gore?
- Znaš li mu ime
Još bolje. Zapisao sam tablice.
Plavi, Fordov pik-ap kamionet.
Bože, Van Bro.
Dobar posao, Van Bro.
Sedi tu.
Pomoć stiže.
- I novi par točkova. Važi?
Neka bude neki sportak.
Ruke na volan, odmah.
- Da se nisi mrdnuo.
Napolje.
- Miran, Jose. Idemo. Idemo!
Stani tu.
Tražimo Armadilla.
Neka informacija?
Oh, dosta mi je više ove igre.
Evo ti.
Drži.
- OK, OK, OK! Znam gde je.
Leme, povedi ga sa sobom.
Pratićemo te.
Uživaj u kolicima, šupčino.
Upadaj.
Stajao je u redu.
Tip iza njega isprskao mu je nešto
u lice.
Ličilo je na sprej za bube.
Da li je bilo svađe? - Pa, on uvek
odugovlači sa naručivanjem.
Taj tip ga je požurivao.
Nije ga poslušao, a tip je rekao:
"Gnjaviš me. "
Psst... pravo u oči.
Pobegao je na ovu stranu.
Samo sam hteo da poručim.
- Svaki dan mi zadržavaš red.
Čitao sam meni!
- Hot-dog, hamburger. To je sve, idiote.
Hej!
Drkadžijo!
- Pederu! Prokletstvo!
Oženjen si?
- Da.
I ja se spremam da zaplovim u
bračne vode. - To ti je dobro.
Imaš li dece?
- Da, dečaka.
Ne želiš da te vidi u zatvoru,
zar ne?
Ne.
- Dobro.
Ispričaj mi sada o tipu
koji te je poprskao.
On je na spratu,
sa zadnje strane.
Kaže da su sa njim još par momaka.
Pomeri prolaznike odavde.
Uzmi kamionet, pokrij zadnju stranu.
Qué pasa?
Znaš li... nešto o tajlandskoj
kulturi, Malcolme?
Ne zanima me to previše.
Ipak radiš kao volonter u tajlandskom
kulturnom centru 2 puta nedeljno.
Dobro mesto za upoznavanje
devojaka.
Da.
A tu se mogu naći
i antički predmeti.
Ovo je ukradeno otuda
pre nekoliko dana...
iz sobe kojoj si ti imao pristup.
Vidiš li ove...
kitnjaste simbole?
Oni predstavljaju...
"plodnost, porodicu,
poreklo. "
OK.
Kako to da ga nisi pitao kako se zove?
- Koga?
Onog starca koga si pretukao.
Hoćeš da čuješ?
Njegovo prezime je Kusa.
Došao je sa Tajlanda pre par godina.
Kusa. Izgovaram li to kako treba?
Valjda.
- Kako bi ti rekao?
Ne bih. - Nećeš čak ni da
izgovoriš njegovo ime.
Kad damo znak,
upadamo kroz prednja vrata.
Armadillo će istrčati pozadi,
gde će ga dočekati Lem.
Hajde. Idemo...
Čekaj malo.
Šta je ovo, do đavola?
Šta se dešava?
- Nenaoružan sam!
On nas je zvao,
predao se!
Tako znači?
- Okreni se.
Izgleda da je uvideo
da mu se crno piše.
Neko mu je dobro "sredio" lice.
Pa, surov je ovo svet.
- Sve više i više.
Napao me je tip sa sprejom
za bube.
Kada?
- Pre 3 dana.
Dobila sam podatke vašeg partnera
iz hot-dog kioska.
U vezi onog čoveka koji je napadnut
sprejom za bube... i mene je napao.
Masovni sprejadžija? To je uvrnuto?
- Ovo je glup slučaj.
On povređuje ljude, ali...
- Ne, princip je isti kao i kod ubica.
Vođeni su neadekvatnošću
i frustracijom.
Jedan deluje sredstvom za insekte,
a drugi smrtonosnom silom.
Preuzmi ga ti.
Ja?
- Danas smo prenatrpani poslom.
Poradi na njemu dok dok
detektiv ne preuzme.
Ne znam.
- Naravno da znaš. Imaš sjajan instinkt.
Stvarno?
Zvaću kulturni centar u vezi
onog skiptara.
Mislim da je to ključ za
otkrivanje motiva.
Tip sa sprejom je tvoj, važi?
Da.
Odakle ćeš krenuti?
Oba napada su se desila
u susednim blokovima.
On verovatno živi u okolini.
- Dobro.
Mogla bih nazvati apoteke,
prodavnice...
da proverim ako neko ko je kupio sprej
za bube, odgovara opisu.
Tako rade pravi detektivi.
Hajde, Claudette.
Dozvoli da budem sa tobom unutra.
Nemoj pogrešno da me shvatiš,
ali ne treba mi tvoja pomoć.
Oboje smo radili na ovom slučaju.
Zajedno ga možemo saplesti.
- Sama ću to pokušati.
Ako ti ne možeš da se odlučiš...
tražiću od Lanie da donese odluku.
Upoznaću je sa činjenicama
vezanim za ovaj slučaj.
Teretiš se za mnogo toga.
Kako si sve to postigao?
Trgovina drogom...
udruživanje meksičkog centra moći,
ubistvo.
Izostavila sam nešto?
Oh, da.
Silovanje maloletnice.
To vi kažete.
Nadajmo se da će ti tvoj visoki
koeficijent inteligencije pomoći.
Tvoje pretnje smrću su
zabeležene na traci.
To može biti bilo čiji glas.
Dokažite to na sudu.
A šta je sa svedočenjem policajca
koji ima opekotinu na licu?
Hoćeš li da i to dokazujemo?
Šta ti se desilo sa licem?
Bio si lepuškast.
Priznanje ću dati samo...
detektivu Mackey.
Ja neću ispunjavati tvoje
zahteve.
Pričaću ili sa Mackey-om...
ili sa mojim advokatom.
Hoću da pričamo nasamo.
Prvih par nedelja su najgore.
Onda ti koža postane gruba.
Prestane da peče.
Vreme je da odem.
Trebao si otići kada sam ti
pružio šansu.
Moj posao ovde je završen.
Sve je na svom mestu.
A sad ćeš mi ti pomoći
da stignem kući.
Da ti pomognem?
- Nemaš izbora.
Onog trenutka kada si mi ovo uradio,
dao si mi kontrolu.
Pa, ako ti i tvoji ljudi ne želite
ćeliju pored moje...
uradićeš ono što ja kažem.
Neka tvoj čovek izmeni svoj
iskaz...
i izvuci me odavde kako bih
prešao granicu...
i onda smo kvit.
Šta je sa ljudima koje si upalio...
i sa devojčicom koju si silovao?
- Ponekad...
život nije fer.
Ti si i želeo da te povredim.
Svaki ožiljak je pobeda.
A ovo je moja najveća pobeda.
Šta je rekao?
Samo je hteo da likuje.
- Rekla bih da je red na mene.
Želi da vidi svog advokata.
Saslušavanje je završeno.
Oh, evo njega.
Izvinite.
G. Jarvis Stanley?
- Da.
Hoću da vidim vaše ruke.
- Zašto?
Rekoh, hoću da vidim vaše ruke.
Stavite ruke na vrh glave
i odmaknite se od auta, molim vas.
Imam problema sa štetočinama. Zar
je protivzakonito nositi sprej za bube?
Jeste, kada pokušavate da njime
oslepite ljude.
Svi su bili dosadni kao stenice.
Pa, nisam nikoga ubio.
Zapravo, to je napad
smrtonosnim oružijem.
Sprej protiv buba je otrovan.
To je zločin.
Sada i vi počinjete da me smarate.
Ima me u šaci.
- Ne.
Nema šansi da se sve
ovako završi.
Igraće na kartu brutalnosti...
ako ne nateram Ronnia da povuče iskaz
kako bi ga oslobodili.
Onda moramo tako i uraditi.
- Ne.
Ne bih mogao da pogledam
Ronnia u oči.
Ja sam to uradio.
Preuzeću sve na sebe,
pobrinuću se da se vi izvučete, momci.
Ma, daj.
Mogao bi da zaglaviš robiju.
Danas jedva da sam video
moje klince.
Idem da ih nazovem.
Šta da radimo?
Šta ćemo da radimo, Shane?
- Razmišljam.
Bože!
Sranje!
Kuda idemo?
- Da postignemo dogovor.
Tvoja porodica potiče sa severa
Tajlanda, sa područja plemena Hill,
poznatog po plemenskim ratovima.
Tvoja porodica je bila u zavadi
sa drugim klanom preko 800 godina.
Ja nisam.
- Silovanje.
Mučenje. Genocid.
To je prilično čvornovato
porodično stablo.
Ta druga porodica se zvala Kusa.
Sada ja znam zašto si ga toliko
prebio da padne u komu.
A sada će i porota znati za to.
Moj otac je pobesneo.
Tvoj otac.
Starac je došao u centar i upisao se
u knjigu gostiju... Kusa.
Ja sam to rekao ocu...
u šali.
Ali on je poludeo.
Počeo je da priča o tome da ga
ubijemo, bio je ozbiljan.
Pomislio sam...
da prvo zaplašim Kusu...
kao, štiteći porodično ime
ili šta već.
Da ga nateram da ode iz kraja.
A skiptar ti je poslužio...
da mu pokažeš put kući.
Pratio sam ga po izlasku iz centra
i rekao sam mu ko sam ja.
Pre nego sam išta rekao...
matori čudak me je pljunuo u lice.
Počeo je da me udara i da
viče na tajlandskom.
Samo sam uzvratio udarac
da bih se odbranio.
Bio je polumrtav,
viseći na stubu.
Teško da će to proći
kao samoodbrana.
Bila je, u početku.
Ali nešto se dogodilo sa mnom.
Krv.
Nikada pre nisam stao
u zaštitu moje porodice.
Znam da sam pogrešio...
ali nekako je to imalo smisla.
Šta je ovaj uradio? - Prolazio je
baš pored nas pušeći travu.
Nismo hteli da ga privodimo, rekli smo
mu da ugasi... dunuo nam je dim u facu.
Idiot.
Saznali smo "zašto".
- Da.
Ne bih uspeo bez tebe.
Hvala.
Znaš, do sada sam bila fokusirana
samo na rad na ulici.
Ali pošto sam videla kako je iz
ugla detektiva...
Ne znam, osećala sam se
kao da smo partneri.
Osećala se prava veza.
Dobra podrška.
Da.
- Bila si sjajna.
Hvala.
Šta?
Aah, K... Kim mi sprema večeru.
Moram da...
Imam puno...
Oh, sranje.
Šta se dešava?
- Oh, Bože. - Šta?
Upravo sam...
Zamalo da se poljubim sa Dutchom.
- Oh, Bože. Zašto?
Ne znam.
Izgubila sam se na trenutak.
Da li se razočarao?
Ne. On je uzmakao od mene.
Oh, Bože.
- Znam. Ubij me.
Ključevi!
Daj mi ključeve!
Hej, hej, hej!
Sklanjaj se od njega! Hej!
Hej, hej!
Skloni se od njega!
Ruke u vis!
Svi ruke u vis!
Pazi na nož!
Zovi doktora!
Zovem!
Uza zid.
Dobro ih pretresimo.
Hajde.
Isuse Hriste!
Ko je pretresao ovog tipa?
Ja sam.
- Kako ti je promakao ovoliki nož?
Nije ga imao kad sam ga pretresla
posle hapšenja.
Polazi gore.
Ne.
Šta se desilo?
Onaj Los Mags je iskalio bes.
Izboo ga je 9 puta.
Neće da kaže zašto.
Isuse.
Hajde, idemo.
Da nepoveruješ, ha?
Armadillo Quintero.
Mislila sam da bi voleo da ga imaš
za svoj lični dosije.
Ovaj slučaj je zatvoren.
Smesti ga tamo gde mu je mesto.
Znaš li šta ja mislim
da se desilo?
Vic je sa Tiom bio u poslu sa drogom,
štitio ga je.
Imao je koristi od Tia
i udeo u poslu.
Kada je Armadillo ubio Tia,
Vic mu je spržio lice na ringli...
i zato nije želeo da ga ja
pronađem.
Zašto si mi ti stao na put?
Pogrešio sam.
Tek sada si to shvatio?
Oops, izvini.
Čuo sam za tvoju suspenziju.
Pretresla sam tog tipa
od glave do pete.
Obrati se
"Udruženju policajaca".
Neka tvoja priča uđe u zapisnik.
Da li je sve ovo šala, Vic?
Šta?
- Sve.
Sve što mi se dešava
u poslednje vreme.
Ti si dobar policajac, Danny.
Nedostaješ mi.
Znam.
Samo, ne mogu sada
da reagujem na to.
Dobro.
Jesi li ih poslala na spavanje?
Sutra ću nazvati jednog momka
da dođe da zameni prozor.
Sutra imam neka posla.
Reći ću mu da se najavi,
da bi bio siguran da si kod kuće.
Ostavi mi njegov broj.
Sama ću se pobrinuti za to.
OK.
Slušaj... moram provoditi
više vremena sa decom.
Ne samo na večerama. Hoću da ih
ponekad vidim i ujutru, vikendima.
Hej, to su i moja deca. Ako želim
više da ih viđam, tako će i biti.
Ne provodiš sa njima ni te tri večeri
nedeljno, a sad tražiš više vremena?
Prokletstvo,
nemoj to da radiš.
Naći ću više vremena.
OK?
Moram se vratiti osnovnim stvarima.
Počeću tako što ću opet biti
dobar tata.
Ne možeš im to obećati.
- Ozbiljan sam.
Moram promeniti neke stvari.
Ostavi mi broj tog majstora
za prozor.
Little Pop se vraća nazad u zatvor...
gde će imati više poštovanja i poslova
nego ikada.
Pokrićemo troškove njegove majke
do izricanja kazne.
Nikad vam neću zaboraviti šta ste
učinili za mene, momci.
Ne brini.
Nećemo ti to dozvoliti.
Kaži Ronniu da ću ga sutra obići.
Uživajte u umetničkoj slici.
Nema problema.
Samo opušteno.
- Laku noć, šefe.
Oboje znamo da...
ono što se desilo Ronniu...
ide tebi na dušu.
Sve ide na tvoju dušu.
Da.
- Sigurna si?
To je on.
savagavrilovic@yahoo.com
Prevod:
SAVA GAVRILOVIĆ
Kruševac, mart 2007.
Specijalno za forum IPTV Zezanje